které se zobrazí přímo v pracovním
postupu vytváření sestav.
Vložená upozornění jsou oznámení v
reálném čase, která se zobrazují přímo
v pracovním postupu vytváření sestav.
Pomůžou vám zachytit běžné chyby,
nekonzistence nebo důležitá zjištění
při vytváření sestav a opravách
problémů před dokončením a podepsáním
sestavy.
Sledujte upozornění na několika
místech: v Navigačním panelu, na kartě
Inteligentní asistence na pravém
panelu, v krátkých vyskakovacích
oznámeních a ve vizuálních značkách v
sestavě, jako je žlutý výstražný
symbol a podtržený text.
Můžete vidět upozornění na nesoulad
pohlaví nebo stran, kritické výsledky
a proveditelné nálezy.
Výběrem upozornění z Inteligentní
asistence se zvýrazní obsah ve
sestavě. Alternativně můžete použít
hlasové příkazy k výběru a opravě
obsahu.
Pokud je při podepisování povolena
kontrola kvality a přetrvávají
nesrovnalosti, budete před dokončením
sestavy vyzváni k jejich přezkoumání.